Ta tống Poindexter vào tù
mà cũng có thay đổi được gì đâu?
Ta bào chữa cho Hector Ayala
rồi anh ấy vẫn bị giết,
Heather thì bị Muse tấn công
xong lại quay ra đồng tình với Fisk.
Vụ này, chúng ta, hay việc ta làm
đều thật vô nghĩa.
Tôi nhận
ra rằng công lý
sẽ không được
thực thi hôm nay.
Vì dù bản án nào được đưa ra đi chăng nữa,
Foggy Nelson vẫn mãi ra đi.
Anh định lo chuyện Daredevil
ra sao dây?
Anh không còn là người ấy nữa.
Mà anh sẽ không để mình lại như vậy đâu.
Một thân chủ của tôi bị bắn.
Thử đoán xem tôi tìm thấy
logo của ai trên vỏ đạn nào?
Một đội đặc nhiệm.
Do đích thân tôi tuyển chọn.
Đây toàn là những quả táo sâu mọt
còn sót lại trong thùng.
Tôi thích gọi là
"những cá nhân đầy động lực" hơn.
Cậu ấy ăn mừng sớm.
Cái đêm cậu ấy mất, cậu ấy biết
mình sắp thắng kiện, và ai đó bịt miệng cậu ấy.
Mọi người đều nghĩ mày chỉ là
một tay súng nổi điên đúng không?
Mày làm thế cho Fisk.
Tôi đảm nhiệm việc kinh doanh.
Rồi anh ấy quay lại,
tôi không biết thấy sao nữa.
Nhưng em phải biết rằng,
ông ta tìm đến em là để tiếp cận anh.
Matt, anh bắt đầu làm em lo
ở góc độ chuyên môn đấy.
Ben Poindexter
giết một cai ngục
rồi dùng thẻ của anh ta
để chuồn rồi.
Tôi biết bà đã sai người giết Foggy.
Thế chồng bà có biết không?
Cả vụ bê bối tham nhũng ở FBI,
Đặc vụ Nadeem, chính những chuyện đó...
Là lý do chồng tôi
được trắng án đấy.
Chuyện đó cũng mang lại lợi ích cho anh
thì mới công bằng.
ndant B
"Được thả trong quá trình kháng cáo."
Fisk ấy,
lão ta biết chuyện này chứ
Tôi đã không gặp chồng mình
một thời gian rồi.
Tôi thu xếp cho anh ra ngoài
là vì cần anh giúp một tay.
Bà muốn tôi...
giết người.
Một tên trộm tên
Benjamin Cafaro
và luật sư của hắn, Foggy Nelson.
Tôi có nhớ gã đó.
Trốn chạy quá khứ phải không?
Vụ án mà hắn đang thụ lý
có thể khui ra
những chuyện không mong muốn
từ việc kinh doanh của tôi.
Phải làm sớm đấy.
Trong vài ngày tới đ
Bác sĩ Jane,
7-5-3-3.
Benjamin này,
Tôi đang cho anh cơ hội
tìm lại sự minh mẫn đó.
Con người anh...
Sống thế này đâu có được.
Kiểu việc này,
anh là số một rồi.
Vì thế tôi mới đến tìm anh.
Chuyện cũ giữa anh và chồng tôi
không liên quan gì cả.
Lão ta... lúc nào
mà chẳng liên quan.
Đây chỉ là một đề nghị
đơn giản thôi.
Bác sĩ Patel, 6×63
Cứ tin tôi đi.
Anh được tự do rồi.
Matt!
Karen à?
Do thuốc ấy mà.
Heather.
Em ổn chứ?
Ôn.
Anh...
Uống nước nhé?
Fisk thì sao?
Là anh cứu mạng ông ấy.
Ừ.
Anh nghe ai đó hét "Súng"
nên phản xạ thôi. Poindexter thì sao?
Hắn vẫn đang lẩn trốn.
Kirsten này, là Vanessa Fisk
ra lệnh giết Foggy.
Nghe này, vụ án Foggy đang làm ấy,
cô có thể cho tôi xem hồ sơ từ...
Này, nghe này, anh đang
ngấm cả đống thuốc đấy.
Tôi biết nghe nó vô lý.
Tôi nghĩ anh không biết đâu.
Thật đấy. Được chưa?
Em vẫn đang run đây.
Anh chỉ cần biết
là em còn sống thôi.
Vanessa à...
Anh biết.
Anh biết mà.
Foggy biết cậu ấy sắp thắng kiện.
Tôi nói chuyện với Josie rồi.
Cậu ấy khui sẵn cả chai O'Melveny's.
Tôi nhớ anh ấy có uống.
- Phải không?
- Anh ấy bảo là
mình ăn mừng sớm thôi,
chứ tôi nghĩ chắc là xàm thôi.
Không phải đâu. Tôi nghĩ cậu ấy
biết được chuyện gì đó
mà nhà Fisk muốn giấu nhẹm đi.
Anh có nhận ra họ mới là
người bị nhắm bắn không thể?
Tôi biết. Này.
Tôi biết chắc là họ.
Chỉ là tôi không biết tại sao thôi.
Cô còn nhớ gì khác
về đêm đó không?
Ùm...
Tôi nhớ anh ấy bảo
sắp nộp đơn xin bác vụ kiện.
Tôi cần
xem cái đơn đó.
Anh không xem được đâu,
vì đơn chưa nộp mà
Thế thì tôi phải
ra khỏi đây tìm thôi.
Này, này.
Em đã tuồn triệu đô
qua khu Red Hook.
Giờ anh là thị trưởng,
thì ta có thể tuồn cả hàng tỷ đô.
- Gallo và cảnh sát.
- Luca.
- Rồi các băng đảng thì sao?
- Là một phần của bộ máy thôi.
Anh tranh cử là để
cứu thành phố này.
Nhưng cơ hội tự nó tìm đến.
Matt này, anh cứ bình tĩnh đi.
Anh không có điên đâu, Heather a.
Em có hiểu Fisk đến đâu thì em cũng nhầm rồi.
Vậy là nguy hiểm lắm đấy.
Xin lỗi nếu em không tin,
nhưng anh nói thật đấy.
Em nghĩ em sẽ lại đến thăm
khi anh đã...
nghỉ ngơi thêm.
Tôi ra ngay đây.
Họ phải ra ngoài kia
mà săn lùng không chỉ Poindexter,
mà là tất cả mấy kẻ tư hùng ấy!
không cần camera gắn người,
quy trình pháp lý hay lệnh bắt giữ gì hết!
Thưa anh, việc đó không chỉ đi ngược lại
nguyên tắc hoạt động của NYPD,
mà còn bất hợp pháp nữa. Mà sau đó, sẽ là
dung túng cho việc dùng vũ lực chết người đấy.
Dung túng à? Không hề.
Là khuyến khích, Gallo ạ!
Tôi muốn chặn cầu lại!
Đóng cả các đường hầm luôn!
Thưa ngài, một tay súng đơn độc
tấn công thị trưởng
Dĩ nhiên là tôi hiểu a.
Nhưng để phong tỏa thành phố,
thì phải có một mối đe dọa quy mô lớn,
có thật và hiện hữu tới an toàn công cộng a.
Sheila, tôi ghi nhận
những lo ngại của cô.
Bây giờ tất cả các vị
đều có việc phải làm đấy.
Buck, ở lại một lát đã.
Nói tôi nghe, tình trạng
Matt Murdock thế nào rồi?
Ổn định và đang hồi phục
ở bệnh viện Metro-General a.
Việc Murdock cứu ngài đúng là có phần
làm phức tạp hình ảnh trước công chúng.
Không đâu.
Hoàn toàn ngược lại đấy.
Thử tưởng tượng nếu vị luật sư dũng mãnh
từ Hell's Kitchen của ta..
lại không qua khỏi
vì vết thương của mình xem.
Chính vết thương mà anh ta có
khi cố cứu mạng thị trưởng ấy.
Trong trường hợp này,
một người hùng hy sinh thì tốt hơn
một kẻ tư hùng còn sống đấy.
Matt a, thực sự tôi rất mừng
vì anh sẽ khỏe lại. Thật đấy.
Nhưng ta sẽ phải
nói chuyện nghiêm túc
sau
tất cả chuyện này đó nhé?
Bác sĩ Calvinson, 3-0-6.
Tôi đã suy nghĩ về điều cô nói lúc trước
về những mối đe dọa
và an toàn công cộng.
Tôi rất mừng, thưa ngài.
Đôi khi phản ứng của ta còn tệ hơn cả
những hành vi gây ra chúng ạ.
Sheila, tôi đã..
Trong kinh doanh, luôn có một thời khắc
then chốt trong một cuộc đàm phán.
Với thành phố này,
giờ ta đang ở trong thời khắc đó.
Chỉ cần một cú hích nhỏ...
họ sẽ đến với ta
với vòng tay rộng mở.
Và cú hích đó sẽ là gì, thưa ngài?
Cô là một người phụ nữ rất nhạy bén.
Tôi đoán rằng cô biết trong số cán bộ của tôi,
ai trung thành hay không.
Mọi người đều nói chuyện với cô.
Vâng, có thể nói là tôi
khá nắm bắt tình hình ở đây.
Tốt.
Cho tất cả những ai
không hoàn toàn đồng lòng...
về nhà đi.
Vâng, thưa ngài.
Tiện khi cô ra đó, cô gọi bạn của ta
từ Công ty Năng lượng Con Ed vào nhé?
"Sớm khỏe lại nhé."
Trưởng phòng ngoại trú,
vui lòng gọi số 5-7-3
Trưởng phòng ngoại trú.
Ta cần nói chuyện đấy.
Được thôi.
Cô thấy rõ chuyện đang xảy ra,
đúng không?
Tôi biết là cô thấy mà.
Đầu tiên, anh ta thanh trừng
lực lượng cảnh sát.
Tội phạm tăng vọt,
có khi là do bạn bè anh ta.
Và rồi...
...anh ta biến một đám cảnh sát biến chất
thành lực lượng phòng vệ của riêng mình,
cử chúng đi như một đội sát thủ
chống lại tư hùng
và giờ còn muốn kiểm soát
nguồn điện của thành phố nữa à?
Nghe như ông cũng có
tai mắt khắp nơi nhỉ.
Vẫn còn vài người tỉnh táo
trong tòa nhà này mà.
Mà tôi dám chắc rằng
cô cũng thuộc nhóm đó.
Tôi sẽ cố lên được
vị trí cao hơn.
Thống đốc này, rồi Tòa án Tối cao Cấp bang.
Đây vẫn là văn phòng thị trưởng.
Chứ không phải của Kingpin.
Anh ta vẫn phải
tuân theo pháp luật thôi.
Và tôi mong là
được cô ủng hộ.
Mai. Tôi sẽ lên đường
đến Albany ngay sáng sớm.
Ừ, mà không đời nào
tôi đi cùng ông được.
Nhưng nếu ông cần tôi
nói giúp một lời, thì tôi sẵn lòng.
- Rất cảm kích, Sheila a.
- Ừ.
Ta sẽ vượt qua thôi.
Thành phố này luôn vượt qua mà.
Cô cẩn thận đấy.
Lúc nào cũng vậy.
Cả ông nữa đấy.
Thực sự tôi không nghĩ
anh sẽ ở đây đâu.
Anh biết anh là một thằng
khốn nạn toàn tập không?
Mất điện là cái nhà này của anh
chẳng có gì để pha nổi cà phê đâu.
Ờ thì, đâu phải ai cũng sống
trong hầm trú ẩn đâu Frank.
Bộ đồ mới hả?
Giờ người ta gọi anh là gì?
"Người Đồ Ngủ" hả?
Còn anh? Cắt tóc, cạo râu thoa kem dưỡng.
Làm vậy hết vì tôi à?
Ừ, tôi làm vì anh đấy.
Tôi tưởng đây không phải
chuyện của anh.
Ừ thì, có cuộc điện thoại
khiến tôi đổi ý thôi.
Cụ thể hơn được không?
Không nhé.
Tôi đã hứa sẽ đưa anh
ra khỏi đây an toàn.
Và chắc chắn tôi sẽ làm được thế.
Có một chiếc xe với một lũ khốn nạn
ở Phía Tây Bắc ngôi nhà kìa.
- Anh phát hiện ra à?
- Chuẩn rồi.
Nói thẳng này, nếu chúng lên đây,
tôi sẽ không nương tay
với lũ fan cuồng này đâu.
Tôi băm cho ra bã luôn ấy, hiểu chứ
Chắc tôi không cần
kiểu giúp đó đâu Frank.
Ờ thì, đó là kiểu giúp
mà anh đang có đấy.
Này Đỏ.
Sao?
Sao anh lại đỡ đạn
cho cái thằng khốn đó thế?
Hỏi hay đấy.
Tấn công bất ngờ khi kiểm tra nhé.
Đi thôi!
Được rồi.
Họ đang di chuyển kia.
không định vừa hở mông
vừa đánh nhau đấy chứ
Mẹ nó.
Frank, dừng lại đi.
- Ốn chứ Đỏ?
- Ừ ổn.
Anh ổn chứ?
Ổn.
Ê, tìm thấy người
anh kiếm rồi này.
Cole, trả lời đi.
Có cần hỗ trợ không?
Frank Castle đang ở đây.
Của anh hả?
Há?
Rồi. Nhận
ra nó chứ?
Chính anh đã giết Hector Ayala.
Anh ấy là người tốt mà.
Cứ làm việc mày phải làm đi.
Tao đứng về phe anh em mình.
Tao sẽ chết thanh thản thôi.
Ừ rồi.
- Làm đi, Đỏ.
- Ừ.
- Nào, nó ở ngay đó mà.
- Không đáng đâu.
Không, Frank. Không được.
Đừng mà. Tôi không muốn thế.
Anh lại tính đỡ đạn
cho cả thằng khốn này nữa hả?
- Giờ anh làm trò người hùng này à?
Anh ta không đáng đâu Frank.
Không đáng à.
Còn nó thì sao?
Nó có đáng không?
Thế này thì sao hả?
Anh bị sao thé?
Không kiềm chế nổi à?
Bỏ cái tay thối của anh ra!
Lần nào anh cũng là gánh nặng cả!
- Tốt cho anh thôi, anh mù.
- Anh bị sao vậy? Im đi!
- Lựu đạn kìa.
- Hå?
Chạy.
Chạy mau!
Ôi!
Anh đúng là thằng lỗ đít, Frank a.
Ừ, tôi biết mà.
Nào, lên xe đi.
Tôi ngồi ghế trước nhé.
Đếch muốn nghe anh lải nhải đâu.
Rõ, 3-Adam, cần thêm vài đơn vị
đến đây hỗ trợ giải tỏa khu vực.
Rõ, Charlie. Ba đơn vị tại điểm,
cần hỗ trợ
Rõ. Xác nhận.
Trông anh thế nào?
Cũng có lúc đẹp trai hơn thế này.
Có chuyện gì vậy?
Em gọi Frank đến, đúng không?
Ừm. Em nghe nói
Poindexter trốn thoát rồi.
Nên đã gọi Frank rồi lên máy bay đến ngay.
Em không gọi anh được à?
Em cần người trông chừng anh.
L
Mà chắc là anh sẽ không thích đâu.
Anh ổn chứ?
Còn khỏe chán.
Thôi nào. Để tôi xem
vết thương cho.
Thôi.
Karen này,
trên đời này chẳng có gì mà một cốc
cà phê ngon không giải quyết được đâu.
Uống một tách nhé?
Ờ thôi, cảm ơn anh.
Còn anh thì sao hả Đỏ?
Uống cà phê không?
Có sữa yến mạch không?
Vậy là hắn nhắm vào Matt Murdock,
chứ không phải Daredevil.
Nghe anh này. Karen a
Hóa ra đó là một vụ ám sát...
- nhắm vào Foggy.
- Vãi thật.
Vanessa Fisk đã thuê Poindexter
để trừ khử cậu ấy.
Tại sao chứ?
Anh nghĩ có gì đó trong bản kiến nghị
mà cậu ấy suýt nộp lên tòa.
Cậu ấy định đề nghị bác bỏ vụ án,
rồi Vanessa đảm bảo cậu ấy
không thể làm được vậy.
Anh nghĩ có lẽ lúc đó anh đã
bỏ lỡ điều gì đó trong hồ sơ.
Theo em biết thì hồ sơ vụ đó
vẫn còn trong kho lưu trữ.
Đúng rồi.
Cùng giúp anh nhé?
- Em luôn sẵn lòng mà.
- Đi thôi.
Anh đi cùng chứ Frank?
Tôi còn khối việc phải lo đây.
Anh biết là Fisk
cũng sẽ tìm đến anh mà nhỉ?
Vậy sao?
Nếu hắn dám đến, tôi sẽ tặng
cái đầu béo của hắn một viên đạn luôn.
Biết gì không? Mấy cái trò
Thanh tra Gadget vớ vẩn này á...
..không hợp với tôi.
Hai người tự tìm đường ra nhé.
Frank này.
Tôi chẳng tin.
Tôi chẳng tin là
anh không quan tâm đâu.
Này, Karen.
Cô nhờ tôi một việc.
Tôi đã làm rồi đấy thôi.
Ừ, đúng là vậy.
Cảm ơn anh.
Bảo trọng nhé.
Chuyện quái gì thế?
Giờ là nửa đêm rồi mà.
Các vị đều đã có cơ hội xem qua
sáng kiến "Đường Phố An Toàn Hơn"
của Thị trưởng Fisk rồi chứ?
Rồi...
- ...mà đúng là như điên ấy.
- ò.
Cái này làm chính sách "Chặn và Khám xét"
trông như trò trẻ con vậy.
Phó Chủ tịch, "như điên".
Cậu làm gì vậy?
Thị trưởng Fisk cực kỳ quan tâm
đến suy nghĩ của Hội đồng.
Đặc biệt là những thành viên
không nhiệt tình ủng hộ
phản ứng của ngài ấy trước
cuộc khủng hoảng của thành phố đó.
Nghe như danh sách kẻ thù vậy.
Không, chỉ là mở rộng tiếp cận
thông tin thôi mà.
Thị trưởng Fisk quan tâm sâu sắc
đến Hội đồng Thành phố mà.
Ngài ấy đã rất,
rất ấn tượng với, ờm...
Cái gì ấy nhỉ?
540.000 Bảng Anh cất giấu
trong tài khoản Ngân hàng Thụy Sĩ ấy.
Đúng rồi. Các khoản đầu tư
bất động sản ở Vịnh Kips nhỉ?
Đấy mới là cách
dùng tiền khôn ngoan đó.
Ta nên ngồi với nhau mà
chia sẻ mẹo kiếm tiền đi.
Thực tế là, Thị trưởng Fisk
rất quan tâm
đến tất cả các "thành tích"
của Hội đồng đó.
Chúng tôi muốn sắp xếp
các cuộc gặp
với từng vị một
khi cuộc khủng hoảng này qua đi.
Văn phòng chúng tôi
sẽ sớm liên hệ với các vị.
Cảm ơn anh, Buck.
Thị trưởng sẽ có bài phát biểu
trước thành phố trong vài giờ tới.
Ngài ấy hy vọng sáng kiến
"Đường Phố An Toàn Hơn"
Nếu không thì cứ
cho chúng tôi biết.
Chúng tôi sẽ có cách sắp xếp.
Tình hình của anh
ở đây thế nào rồi?
Vâng, thì rõ ràng là
đang mất điện, và...
Lần này thì có những người
đang thực sự đóng ván
bịt cửa sổ và cửa ra vào
theo nghĩa đen ấy,
và rồi có những kẻ thì hôi của,
và rồi có những người như tôi thì
chỉ biết đứng nhìn mọi chuyện diễn ra nữa.
Kiểu, tôi còn biết
làm gì khác nữa chứ?
Đứng yên!
Giơ tay lên!
Này!
Lạy Chúa, Burt ạ, chỉ là
một thằng nhóc thôi mà.
Không. Không phải
một thằng nhóc nào cả.
Là một kẻ tư hùng
đeo mặt nạ mà.
Không thể tin được là anh xem lại
những gì Foggy còn sót.
Matt, anh đừng tự trách mình
nữa được không?
Lúc đó ta đều
đang đau khổ mà.
SON
Vậy...
RDOCK
em hay nói chuyện với Frank lắm à?
Cái gì cơ?
Nghe như anh đang ghen ấy.
Lúc ở chỗ anh ấy, anh có nghe thấy
nhịp tim của em đấy.
Ôi chơi chẳng đẹp gì cả.
Anh cũng nghe thấy tim anh ấy à?
Ồ, có chứ.
Em chắc chỉ là
do adrenaline thôi.
Anh có nghe thấy tim em
lúc em gặp anh không?
Có.
Vậy à?
Anh cũng chắc chỉ là
do adrenaline thôi.
Ôi chà.
Thùng này là
do anh đóng gói.
Ôi trời ạ.
"Công ty Luật Quả Bơ".
Ê mãi em không hiểu nổi
câu đùa đó ấy.
- Abogados.
- Abogados!
Trong tiếng Tây Ban Nha
nghĩa là "luật sư.
- Đúng không?
- Đúng rồi.
Foggy có một đêm say khướt và...
Anh không biết nữa,
ngớ ngẩn lắm,
xong chẳng hiểu sao lại thành
"Công ty Luật Quả Bơ" nữa.
Ừm
Anh mừng là em đã về.
Này, nó đây rồi.
Một năm rưỡi trước.
Đúng rồi! Đây là bản kiến nghị
mà Foggy đã soạn.
- Phải rồi.
- Giỏi lắm, Karen Page.
Rồi...
Foggy định lập luận rằng...
Ôi.
"Do tính chất độc đáo
của vị trí Cảng Red Hook,
"không có tội ác nào được thực hiện tại
bang New York hay thậm chí là Hoa Kỳ."
"Do đó, tòa án không có
thẩm quyền truy tố."
- Gì cơ?
- Khoan, có một bản photocopy này.
A.
"Hiến chương Red Hook, 1855."
Trời đất ơi, đấy là
một cảng tự do.
Được miễn trừ khỏi quyền tài phán
của thành phố, đúng hơn thì là quốc gia nữa.
Việc đó thì liên quan gì
đến nhà Fisk chứ
Ờ thì, Vanessa đã dùng cảng đó để lưu trữ
tác phẩm nghệ thuật nhiều năm nay rồi.
Nếu đó là cảng tự do, thì bà ta
không cần qua hải quan, không cần đóng thuế,
không sợ bị tịch thu luôn.
- Bà ta có thể rửa tiền hợp pháp.
- Đúng rồi.
Và giờ, thị trưởng của ta đang
xây một khu phức hợp mới ở đó.
Hiến chương này sẽ khiến nơi đó
trở nên bất khả xâm phạm.
Cờ bạc, buôn lậu, đủ thứ trên đời,
tất cả đều hợp pháp hết.
Ôi Foggy còn không hề biết
mình vướng vào chuyện gì cơ.
Không, đây là chuyện nhà Fisk đang
gây dựng cả một nhà nước riêng của họ đó.
Đi xem họ đang
che giấu những gì nào.
Báo cáo tình hình đi.
Không thấy Murdock
và ả tóc vàng đâu cả.
Daredevil và Punisher
trốn thoát rồi.
Mẹ chứ. Rút về Red Hook.
Đi săn thôi.
Rõ. Đang rút về
điểm hẹn 1, Red Hook.
- Nhỡ hắn thật sự ở đây thì sao?
- Ôi mẹ nó!
- Punisher kìa!
- Castle đó.
- Không giết nhé.
- Đừng bắn!
Frank, bình tĩnh nào.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Không!
Bắt lấy hắn!
Dựng hắn dậy!
Tôi sẽ cố lên được vị trí cao hơn.
Thống đốc này, rồi Tòa án Tối cao Cấp bang.
Đây vẫn là văn phòng thị trưởng.
Chứ không phải của Kingpin.
Anh ta vẫn phải
tuân theo pháp luật thôi.
Và tôi mong là
được cô ủng hộ.
Khi nào thế?
Mai. Tôi sẽ lên đường
đến Albany ngay sáng sớm.
Ừ, mà không đời nào
tôi đi cùng ông được.
Nhưng nếu ông cần tôi
nói giúp một lời,
thì tôi sẵn lòng.
Rất cảm kích, Sheila a.
Đưa tôi về nhà đi Mario.
Mario ốm rồi.
Khoan, Luke à?
Lâu lắm rồi không gặp cậu nhỉ,
từ hồi cậu còn là lính mới hả?
Vâng... lâu rồi.
Hình xăm mới hả?
Cậu thuộc Đội Đặc nhiệm à?
Thị trưởng đã tuyển mộ tôi.
Cũng chỉ cố để sống thôi mà.
Ừ, tôi hiểu.
Thật vinh hạnh được gặp anh, Castle a.
Tôi là một người rất ngưỡng mộ
việc anh làm đấy.
Trời ạ.
Hôm nay tôi đã mất
rất nhiều người vì anh đấy.
Và tôi mong chuyện này
đáng cái công đó.
Nghe này Frank,
mọi việc anh làm,
anh có thể làm cùng chúng tôi,
rồi anh sẽ không cần chạy trốn nữa.
Mấy người này tôn sùng anh lắm đây.
Tất cả chúng tôi đều thế.
Được sát cánh cùng anh
thì đúng là vinh dự, Frank ạ.
Các người sẽ không bao giờ
thoát tội được đâu.
Tôi vẫn là Ủy viên đấy.
New York đang đứng về
phía Thị trưởng Fisk.
Thành phố đã lựa chọn. Chúng tôi
chỉ đang tôn trọng điều đó thôi.
Ô thế các người điên mẹ rồi.
Hiểu chức
Thị trưởng Fisk ạ, muốn gặp tôi
thì còn nhiều cách dễ hơn mà.
Không phải tôi
muốn gặp ông.
Là họ gặp ông
Nhưng ông chưa từng thật sự có mặt
vì lính cấp dưới của mình phải không?
Những người đàn ông
và phụ nữ nơi tiền tuyến,
phải liều mạng để giữ cho
New York được an toàn...
và cả ông được an toàn nữa ấy.
Tôi tự hỏi, liệu ta có thể đổ lỗi
cho ngài Ủy viên được không?
Suy cho cùng, ông ta cũng chỉ là chiếc bánh răng
trong một cỗ máy đã hỏng thôi mà.
- Mày ngưỡng mộ tao hả?
- Đúng.
Ờ. Này...
Mày điên mẹ rồi, biết không hả?
Chúng mày là một lũ hề đó biết không?
Lũ hề chết tiệt.
Ngưỡng mộ tao cơ.
Mày nghĩ mày hiểu được
nỗi đau của tao chắc?
mất mát của tao chắc?
Phải, tôi đã đúng.
Anh... chưa bao giờ
ngừng là Kingpin.
Anh không thể ngừng được.
Mày ngưỡng mộ tao à?
Mày biết cái đếch gì về tao?
Mày có biết tao nhìn nhận
thế giới này thế nào không?
Chỉ là một gánh xiếc thôi.
Toàn một lũ hề.
Tao không đi cùng chúng mày đâu.
Chúng mày có cháy thành than thì tao cũng
đéo thèm đái vào dập lửa hộ, hiểu chưa?
Tôi rất tiếc khi nghe vậy,
Frank ạ.
- Mày tiếc à?
-Ù.
Cái gì vậy chứ?
Còn mày thì sao?
Mày có tiếc không?
Không quá tệ đâu.
Chúng ta...
Chúng ta sẽ giữ cho
thành phố này được an toàn.
Tao vẫn ở đây này.
Chúng ta sẽ không để bất cứ ai...
...đe dọa mái ấm của chúng ta.
Có ai hỏi gì không
Tôt
Mẹ chứ. Đội Đặc nhiệm
lúc nhúc như giòi luôn.
Này, 40! Tản ra!
Đi thôi!
Được rồi, anh vào đây, em ở lại đây,
đừng để bị phát hiện đó.
Không được! Nghe này, sẽ lại như vụ
ở quán Josie's đấy!
Anh mà vào đó,
thì một là bị giết...
hai là anh giết chóc.
Giờ anh lại đang bị thương.
Anh sẽ không sống sót nổi đâu.
Anh muốn vậy sao?
Nghe này, Fisk có tòa án...
Hắn có cảnh sát,
rồi hắn có cả một đội quân.
Giờ anh có thể xuống đó, đấu với hắn,
và rất có khả năng anh sẽ chết,
nhưng anh không thắng nổi hắn đâu.
Anh phải khôn ngoan hơn.
Em cũng giống như anh thôi mà.
Em cảm thấy lạc lối, giận dữ,
mà cũng bất lực muốn chết thôi.
Cả thành phố này đều như vậy.
Anh có nhớ em từng hỏi anh
cảm giác... sống trong bóng tối
thì như nào không?
Anh có nhớ anh đã nói gì không?
Không hề tăm tối.
Mà như cả ngàn mặt trời
tỏa sáng vậy.
Chuẩn rồi.
Ừ, em nói phải.
Nhưng ta có thể đánh bại hắn.
Anh sẽ giành lại thành phố này, Karen a.
Ta bắt đầu từ đâu đây?
Ta cần một đội quân.
Cảm ơn cậu, Buck.
Ngài ổn chứ ạ?
Ừ, tôi ổn.
Cô thì sao?
Bác sĩ Glenn... Cô biết
tôi sẽ thay đổi thành phố này.
Tôi sẽ biến nó thành một nơi ta
tự hào mà sống, nhưng tôi cần trợ giúp.
Tôi muốn cô trở thành
Ủy viên Sức khỏe Tâm thần
trong chính quyền của tôi.
Tôi rất vinh dự,
thưa Thị trưởng Fisk.
- Mười giây nữa.
- Mic sẵn sàng!
Thưa ngài?
- Thưa ngài?
- Thôi nào! Đang phát sóng trực tiếp rồi.
Chào buổi sang.
Chúng ta đã sống sót... cùng nhau.
Như quý vị có thể đã biết, tối qua đã có
kẻ tư hùng nhắm vào ám sát tôi,
và trong quá trình đó, lưới điện của
thành phố chúng ta đã bị gián đoạn.
Trong khi đối mặt với tình trạng
vô pháp luật tràn lan, Ủy viên Gallo...
lại quyết định từ chức.
Quay lưng lại với
người dân New York.
Hàng ngũ cảnh sát đã bị phá vỡ.
Tuy nhiên, tôi sẽ không để
quý vị sống trong sợ hãi.
Tôi đang ban hành sáng kiến
Đường Phố An Toàn Hơn của mình.
Có hiệu lực ngay lập tức, mọi hoạt động
tư hùng đều là phi pháp,
và sẽ bị xử lý theo pháp luật.
Giờ giới nghiêm là 8 giờ tối.
Và trong tương lai gần,
Tôi ban bố thiết quân luật
tại Thành phố New York. Và giờ...
khi thượng tôn pháp luật
được khôi phục,
chúng ta có thể lại
mưu cầu cuộc sống và tự do,
được cùng nhau hạnh phúc
tại thành phố tuyệt vời nhất thế giới này.
Đừng bao giờ quên,
tôi yêu New York
Em biết không,
khi anh còn nhỏ,
sau vụ tai nạn,
anh đã nghĩ Chúa trời
đã lấy đi ánh sáng của anh.
Khi anh lớn lên...
anh lại dần tin rằng,
để bù đắp lại,
Ngài đã ban cho anh
một định mệnh đặc biệt...
Như thể một chiếc mặt nạ và lý tưởng sống
có thể cứu rỗi cuộc đời anh.
Chẳng phải vậy sao?
Không.
T
Không phải chiếc mặt nạ.
Cũng không phải anh được cứu rỗi
bởi việc anh cần tin vào thứ đó.
Sai lầm của anh là đã nghĩ rằng
anh miễn nhiễm với bóng tối.
Để rồi anh lại để nó
xâm chiếm tâm hồn mình.
Anh đã để bóng tối
chi phối bản thân.
Anh đã ném Poindexter
khỏi mái nhà đó.
Karen à, anh thật sự
đã muốn giết hắn.
Sự thật là,
kể từ sau cái chết của Foggy...
anh đã không còn biết mình là ai nữa.
Foggy đã luôn tin tưởng anh.
Dù anh muốn gọi mình là gì đi nữa.
Dù cho...
Ấn sau chiếc mặt nạ,
ẩn sau đôi mắt anh...
...Có cả cơn thịnh nộ,
và có cả lòng bao dung.
Có cả bóng tối và ánh sáng.
Cậu ấy biết hết mà.
Cậu ấy hiểu con người anh.
Và em cũng vậy.
Anh không thể nhìn thấy
thành phố của mình.
Nhưng anh cảm nhận được nó.
Bộ máy này đã không còn vận hành.
Và nó đã mục nát rồi.
Biến chất.
Nhưng đây là thành phố của ta.
Chứ không phải của hắn.
Và ta có thể cùng nhau giành lại nó.
Những người yếu thế...
Những người mạnh mẽ...
Tất cả chúng ta...
Hãy kháng cự.
Hãy nổi dậy.
Hãy xây dựng lại.
Bởi vì chúng ta
chính là thành phố này.
Không còn sợ hãi.
Ca trực sao rồi?
Này, ờ...
Họ gọi cậu là gì?
- Anthony.
- Anthony à.
Có họ chứ?
- Anthony Petruccio.
- Đó. Anthony Petruccio.
Tên hay đấy.
Nghe mạnh mẽ phết.
The...
Cậu từ đâu đến thế,
Anthony Petruccio?
Jersey.
À... Jersey.
Biết không, ờ,
tôi cũng đoán vậy.
Tôi có cảm giác thế ấy?
- Anh cũng vậy à?
- Đúng rồi.
Cậu biết đấy, ờ...
Cậu có biết chút gì về tôi không, Anthony?
- Một chút thôi.
- Một chút à.
Ôi trời. Ờ... Biết không,
tôi rất cảm ơn cậu...
vì đã nói chuyện với tôi
một lát thế này.
Thật là...
Thật là... vinh dự khi được gặp anh.
Cảm ơn cậu, Anthony.